Allez voir le roi Dom il a des problemes.
Le Roi Dom s'est fait attaquer son chateau il voit en vous un heros, allez voir l'ermite Anton sur sa coline il va vous aider a etre plus fort.
L'Ermite Anton vous a demander d'aller tuer l'ogre au sud pour avoir acces au coffre qui vous permettra de connaitre votre chemin et revenez le voir.
Pour la suite de votre adventure l'ermite vous a conseiller d'aller voir le sultan Maz dans son village au Sud il a besoin de vous et vous de lui.
Tuez la sirene dans le marais au nord du village elle a jeter un sort sur le village du sultan Maz, puis revenez voir le sultan Maz il vous recompensera.
Le sultan Maz pense que son amis le chasseur Mathias pourrai vous etre utile allez le voir il est dans la foret à l'est.
Le chasseur Mathias demande votre aide pour ce debarasser du monstre dans la foret, faite le et revenez le voir il vous recompensera en retour.
Maintenant vous etes un guerrier accompli allez tuez le chevalier noir dans le chateau du Roi dom au nord et liberez son cheateau.
Allez annoncer au roi Dom que vous avez vaincu son envaisseur.
